https://contest.yandex.ru/contest/39359 - первый набор задач. ЛИНЕЙНЫЙ ПОИСК

Лайфхаки. 
1) Если у нас есть массив и нужно искать какие то данные на указанных нам промежутках, то лучше всего использовать ПРЕФИКСНЫЕ СУММЫ
2)Если нужно что то быстро и часто искать в упорядоточенном массиве, то есть какое то значение, которое нам подходит по каким то определенным условиям (и мы не хотим каждый элемент проверять на это условие, так как это очень долго), то используем БИНАРНЫЙ ПОИСК
3) ДВА УКАЗАТЕЛЯ используются если у нас есть большой упорядоточенный массив данных и нам нужно для каждого элемента этого массива искать другие, подходящие под эти условия. 




ЗАДАЧИ--------------------------------------------------------
1) разница во времени.js
 - перевод часов/минут в минуты. Т.е. переводим в минимальные единицы измерения, если нужно сравнить что то с чем то. Так же если есть круг по времени(или например бегуны на стадионе) нужно сравнить первое новое с последним старым
2) Задача с треугольниками - метод 2-х указателей. Заключается в том , что если есть упорядоточенный список, мы можем для заданного значения искать рендж в оставшимся массиве, передвигая по условиямм левую и правые границы, а затем находим кол-во элементов в этом множестве(или что то еще в этом духе)   
3) Задача канонический путь 


https://contest.yandex.ru/contest/39714  - второй набор задач. МНОЖЕСТВА И СЛОВАРИ
1) два из трех. 
ПЕРЕСЕЧЕНИЕ множеств можно искать так:
let intersection = arrA.filter(x => arrB.includes(x));
РАЗНОСТЬ:
let difference = arrA.filter(x => !arrB.includes(x));
СИММЕТРИЧНАЯ РАЗНОСТЬ(антоним пересечению - те нигде не встречается):
let difference = arrA.filter(x => !arrB.includes(x)).concat(arrB.filter(x => !arrA.includes(x)));
ОБЪЕДИНЕНИЕ (делаем через сет, чтобы не было повторений):
let union = [...new Set([...arrA, ...arrB)];

2) Замена слов regex   -  используем переменные в регулярных выражениях, также удаляем дубли из массива
